Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 10=
(Song Zhichu,)
(Makukuha mo kung ano ang darating sa iyo.)
(Maghihiganti ako.)
Ginang Lin!
Anong problema, Madam Li?
sir,
Halos dalawang oras na naliligo si Mrs. Lin .
Naka-lock ang pinto. Hindi siya sasagot
kahit anong tawag namin sa kanya.
ayos ka lang ba?
Ginang Lin!
Magsabi ka!
- Anong ginagawa mo dito?
- Ayos ka lang ba?
Lumabas ka!
♪Nagising sa ulan sa tahimik na dagat♪
♪Naririnig ko ang tibok ng puso ko na umuungal sa kalungkutan♪
♪Ako ay inabandona♪
♪Nanaginip ka sa iisang lugar♪
♪Malamig na mata♪
♪Naghahanap ng bakas ng liwanag
sa dilim♪
Iligtas mo ako sa iyong awa.
Lin Yun,
kaya ko to
kasama ka o wala.
Mula ngayon,
magkahiwalay kami ng landas.
Hindi kami nakikialam sa isa't isa.
Aalis ako sa abot ng aking makakaya.
♪Nangungulila sa alingawngaw ng kaligtasan♪
Kakasal lang natin,
gusto mo na bang tumakas?
Hindi naging totoo ang kasal namin.
Kung aalis ako, hindi mo na
ako kailangang tingnan ng masama.
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
Hindi ba't ikaw ang
gustong gamitin ako bilang iyong kalasag
upang makabalik sa Song Zhichu?
Kung wala ang katayuan ng ginang
ng Chengyun Society,
paano ka maghihiganti?
Natagpuan ko ang opyo nang wala ka, hindi ba?
Ikaw ang
pumayag na magtrabaho sa akin.
Ngayon, sa tingin mo
ang paraan ko sa paggawa ng mga bagay ay mas mababa sa iyo.
Busog ka sa sarili mo.
Napunta ka na sa gulo na ito,
at ako ang may hawak ng timon.
Huwag mo nang isipin
tungkol sa pagtalon ng barko ngayon.
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
saan ka pupunta
Lumabas para mamasyal.
Hindi ko naman kailangan magsumbong sayo diba?
Kumain ka muna bago ka umalis.
Wala akong gana.
Buong umaga si Madam Li
paghahanda ng pagkain na ito.
Hindi ito ang pagkain na hindi ko gusto.
Mrs Lin, saan ka pupunta?
sasama ako sayo.
Hindi na kailangan.
Ginang Lin,
huwag mo akong gawing mahirap.
Kailangan kong sumagot kay boss.
ano?
Sinabi ba ng amo mo na bantayan mo ako?
Hayaan mo siya.
Sigurado ka ba?
Sundan mo siya.
Ano ang tinitingnan mo?
Gumalaw ka at bantayan siya.
Ang pinuno ng Chengyun Society
naglalaro ng stalker?
Pumunta ka.
Sige, sige.
pupunta ako.
Madam.
(Tingnan natin
kung para saan ang pinaglilihian mo.)
Handa na ba ang mga damit?
Tapos na lahat.
Nag-overtime kami kagabi.
Sinunod ko ang lahat ng sukat
na ibinigay mo sa akin.
Mas tumpak
kung makapasok ang bata para sa pagpapalaki.
Mangyaring balutin ang mga ito para sa akin.
tiyak.
ginang,
iyong mga damit.
salamat po.
Mag-ingat ka.
Wala ka bang ibang pamamaraan?
natuto ako sayo.
Napagkasunduan naming huwag makialam
sa negosyo ng isa't isa.
Mr. Lin,
makabubuting manatili ka sa iyong lane.
Walang halaga sa iyo ang kabaitan ko.
Sige, huwag kang magmakaawa sa akin mamaya.
nanay,
Araw araw kitang namimiss.
Guang.
Hindi mo ba ako maaaring bisitahin ng mas madalas?
Magpakabait ka, Guang.
miss din kita.
anong ginagawa mo
Lagi kang nagdadala ng mga walang kwentang bagay.
Diba sabi mo pumunta ka dito
kumanta at kumita ng pera?
sa tingin ko
nahanap mo ang iyong sarili ng isang tao sa labas.
Sa palagay ko nakahanap na ako ng paraan
para maibigay sa akin ni Lu Man ang mga paninda.
kawawa ka!
nanay...
Sabihin mo sa akin
kung paano nasaktan ni Guang ang kanyang mukha.
Kung hindi ko binili
ang kalayaan mo noon,
magbubuhos ka pa ng inumin para sa mga lalaki.
At ngayon iniisip mo
pwede mo ba akong turuan?
Nasaan ang pera?
Kailan ko makukuha ang aking pera?
binabalaan kita,
hawakan ang isang buhok kay Guang,
at ipaglalaban kita!
Araw-araw akong nakakulong sa tambakan na ito.
Naiinip na ako.
Kung hindi mo ako dalhan ng pera,
Dadalhin ko si Guang sa manliligaw mo
at ibuhos ang lahat.
Lu Youcai,
ituwid mo ito.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Ako ang nagpakain sayo.
Kaya ano?
Naniniwala ka talagang may karapatan ka
para ilagay ako sa pwesto ko?
Tumigil ka!
Oh, may kumpanya kami.
Xu Yin.
Hindi ko akalain na
marami kang sikreto na nakatago.
Iniisip ko
kung ito ay magiging isang sorpresa o isang pagkabigla
para sa Punong Awit
kapag narinig niya ang tungkol dito.
Xu Yin,
para sa lumang panahon...
Gusto mong manahimik ako dito?
Ano ang nasa loob nito para sa akin?
Ang mga ito.
Humingi ng kahit anong gusto mo.
Mula ngayon,
kung ano ang sa akin ay sa iyo.
Ikaw ay mapagbigay.
Bagaman,
kung ano ang akin ay naging iyo na.
Huwag kang mag-alala.
Wala na akong gagawin
kasama muli si Lin Yun.
Wala akong pakialam dun.
Tapos ano gusto mo?
Mga halamang gamot.
Mga halamang gamot?
Ang Liang's Apothecary
ay marami ng mga iyon.
Sabihin mo sa akin kung ano ang kailangan mo.
kukunin ko.
Marami akong hinihingi.
gusto ko
lahat ng wulingzhi nakita ko
sa dosenang mga crates na iyon.
Bakit gusto mo yan?
Walang dahilan.
ako lang
gusto nito.
ano?
Problema ba yan?
baka ako
ang anak na babae
ng pamilya Liang,
ngunit mula nang ikasal ako kay Song Zhichu,
siya ay naging
nagpapatakbo ng lahat.
Sa kanya na ang lahat.
Hindi ako makatawag.
Pagkatapos, pupunta ako sa Chief Song.
Teka!
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Sige.
Ngunit ako ay naiinip,
at maluwag ang labi ko.
Bilisan ko na.
Hindi ka nakakaharap
nagyeyelong imperial green jadeite araw-araw.
Hindi mo ito deserve.
Napakasayang
kung hindi sinasadyang nabasag ito ng iyong kasintahan.
Panghahawakan ko ito para sa iyo.
gawin,
upo dito.
Kailangan ba ito, Ama?
Regalo lang naman.
Hindi na kailangan ang lahat ng lihim na ito.
Ito ay para sa iyong ika-18 kaarawan.
Ang kaunting seremonya ay hindi kailanman masakit.
Buksan mo.
Ama, inaasahan ko
isang bagay na kapana-panabik.
Ito ang
pinahahalagahan ng mga taong kaedad mo, hindi ako.
Oh, ikaw.
Pinili ko itong nagyeyelong imperial green jadeite
para lang sa iyo.
Nagtagal ako
upang mahanap ito.
Mayroon pa akong master craftsman
sa Suzhou na nag-customize nito para sa iyo.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Ang jade na ito ay matatag ngunit hindi malutong,
parang Yi ko lang.
Sana ay panatilihin kang ligtas ng bangle na ito
buong buhay mo.
(Miss na kita,)
(Ama...)
Ang pinuno ng Chengyun Society.
Hello.
lasing ka na.
Hindi, hindi ako.
Kaya kong maglakad sa isang tuwid na linya.
kaya kong maglakad
patagilid
at paatras din.
Itigil mo na.
Uuwi na kami.
Bahay?
Wala na akong bahay.
Hindi na...
(Puyuan Pastries)
Mabango.
Gusto ko ng mga pastry.
Napakabango.
Sila ang paborito ko.
Palaging binibili ako ng tatay ko
ng maraming pastry na iyon.
Gusto ko ng mga pastry.
Gabi na.
Sarado na sila.
Hindi, gusto ko ng mga pastry.
Gusto ko ng mga pastry ngayon.
Gusto ko ng mga pastry...
Darating!
Mr. Lin?
Gusto kong bumili ng mga pastry.
Sa oras na ito?
♪Sa pagitan ng mga linya ng mga salita♪
♪Pagsasabi ng mga fragment ng pag-ibig at kalungkutan♪
♪Araw, buwan, at mga bituin♪
♪Huwag magsalita, dahil ito ay pananabik♪
♪Ang kalungkutan ay nakatatak sa alikabok♪
♪Habang tumatagal,
lalo itong lumalalim♪
♪Nakikita ang lahat ng makamundong bagay♪
♪Lahat ng kalungkutan ay nauuwi sa kawalan♪
♪Malalim na pagmamahal ng magkasintahan♪
♪Namamalagi sa kaibuturan ng aking puso♪
♪Walang mapagtataguan♪
♪Loveless, yet fearing too much feeling♪
♪Minahal kita hanggang sa naging
sumpa sa puso ko♪
♪Hindi makuha ang puso mo,
kaya't sa kalokohan kong sinira ang sarili ko♪
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪